"سابقـــــًا في "الوسيـط الروحـي
أنتِ حقا تحبين
هذا الشخص؟
لقد حصل على ترقية في العاصمة
وطلب مني الذهاب معه
نعم
هل أخبرت (جاين) بأنك مغادرة
لا. لا، ليس بعد
أريدك حقا ان تكوني سعيدة
وذلك أكثر شيء مهم بالنسبة لي
بأنّك تقومين بما
يجعلك سعيدة
أتمنى لو كنا
في مكان أكثر رومانسية
لكن وما المانع؟
هل تقبلين الزواج بي؟
الزواج بك؟
أنت مرح جدا اليوم
لم لا؟
إعتقدت بأنّك ستكون حزين على
مغادرة (ليزبن) للعاصمة
ليزبن) ليست مغادرة)
تحبّ التكلم كما لو أنها ستفعل
لكن لا أعتقد أنها ستذهب لأي مكان
مما سمعته فالأمر محسوم
وضعت أوراق نقلها
تبدأ بالعمل في مكتب العاصمة
الشهر القادم
ستترك "أوستن" خلال أسبوع
الجمعة القادمة
صباح الخير
النّقيب (مولير)، شرطة حرم جامعي
(تشو) ،هذا (جاين)
من هذا الطريق
تلقينا اتصال
في 6:07 صباحا
زميله بالشقة إستيقظ
ووجده هكذا
(يدعى (فانكامب تيلر
طالب في السنة الثانية
لدراسة الأعمال
ينشط ظهيرًا في الفريق
أمتأكّد حول (ليزبن)؟
هل سمعته منها أو
سمعته من أناس آخرين؟
ماذا يقول؟
لا بأس يا سيدي إنه يتكلّم معي
سمعت من أناس آخرين
(آبوت)
حسنٌ، ليست  صفقة محسومة
إذن هل هي كذلك؟
فقط إشاعة
جين)، ستغادر)
سأصدق ذلك عندما تخبرني بنفسها
فقط أخبرك ما سمعت
معذرة؟
ماذا؟
(تيلر فانكامب)
نعم، نحن نعمل عليه
أين هؤلاء، شركاء السكن؟
من هنا
مرحبا. أخيرًا
نحن نجلس هنا
لساعتين يا رجل
هل سمعتم يا شباب
بحقوق الإنسان؟
لا شيء كهذا أبدًا
من منكم وجد
جسم (تيلر)؟
أنا
أيّ وقت كان ذلك؟
الساعة السادسة صباحًا
ما الذي كنت تفعلينه
في 6:00 صباحًا؟
أنا و (كولت) نذهب للركض
هل لديكم
أيّ ورق لعب؟
لا
نعم
البعض. . . بمكان ما
هناك بالدرج الأول
نعم
ستغادر خلال اسبوع
من الجمعة؟
نعم
تلك 10 أيام فقط
متى كانت آخر مرّة
رأى أحدكم فيها (تيلر) حيّ؟
أتيت قرابة 2:00
و كان يدرس فوق
هناك على الأريكة
هادئ كليا
إعتقدنا بأنّه قد
فاجئ لص متسلّل
(نحتاج لذهاب يا (تشو
نحن نعمل
نعم. آسف. هذا
نسيت تقريبا أن أقوله
كانوا كلّهم
سكين النينجا ما كان في الدّاخل
أكثر من بوصة
ليس عميق بما فيه الكفاية لقتله
لذا  أغرق
في بركة طفل؟
حسنٌ، إذا ساعده شخص ما
(أعني رجل رياضي كبير مثل (تيلر
أحزر بأنّه قام به اثنين
نعم، لكن لماذا يغرقه؟
حسنٌ، من المحتمل شيء له علاقة
بلعبة الورق وهم ثملين
التي جرت هنا الليلة الماضية
إستعملوا مال مزيف
كرقائق
تيلر كان لاعب ؟
ساعة الذهب المبهرجة
أحذية رياضة
أرهان بأنّه عرف
كيف يلعب لعبة الورق
أراهن بأنّه ربح
الكثير من المال
المال الذي لا أحد منكم
يمكن أن يوفره
ثمّ إتّهمه شخص ما بالغش
ذلك سيكون أنت
بالعيون الحمراء
و الياقة لتغطية
الكدمات على رقبتك
ما اسمك؟
(باري)
تيلر) مدمن ستيرويد غاضب)
ثار غضبا
حطّم الكرسي
وبدأ بخنقك
حتى  تدخل هذا الرجل الشجاع
لمساعدتك
وإستلم  لكمة
في الوجه لمشكلته
هنا وضع الماكياج بطريقة سيئة
لتغطية عينك السوداء
أنت من وضع مسحوق التجميل
تضعين ساعتك
في يدّك اليمنى
من المحتمل أنك عسراء
لذا حكما بالزاوية
وعمق الجرح
أحسب انه أنت
من طعن (تيلر) في الظهر
لمنعه من خنق
باري) هنا)
الآن طعن (تيلر) في الظهر
لم يساعد كثيرا
جعله يثور
طاردك خارج
و سقط في البركة
ذلك عندما أنتما الإثنان
بالاحذية التي لا تزال رطبة
صعدتما فوقه و دفعتماه
للأسفل حتى غرق
ثمّ عدتم جميعا للداخل
ونظّفتم الغرفة
الآن، أي طالب يحترم نفسه
يرمي طوعا
فودكا جيدة؟
هلّ بالإمكان أن نذهب الآن؟
لدي أعمال أنجزها
أعتقد ذلك
أنتم موقوفون جميعًا
((الــوســيـط الــروحــي))
((الـمـوسـم الـسـادس - الحـلـقة الـ22))
((بـعــنــوان: الطائر الأزرق))
((Kenchi - ترجمة: عبدالرحمن رسمي))
شكرا لك -
على الرحب و السعة -
سأفتقدك  كثيرًا
انا أيضًا، كان الأمر لطيفًا
ما بال كل هذه المعانقة؟
هل تغادرين اليوم؟
غدًا
أما زلت غاضب عليّ؟
هل أبدو غاضبًا؟
أجل تبدو كذلك
حسنٌ، لربّما أنا كذلك
جين)، هذا شيء يجب أن أفعله)
رجاء كن سعيدًا من أجلي
أنا سعيد من أجلك
أنا مجرّد حزين لحدّ ما
لأنك تغادرين
لست غاضبًا من الأمر
فقط أشعر بالإهانة قليلا
لأنني كنت آخر من يعلم
تعلم جيدًا
لما لم أستطيع أن أخبرك
إنه صعب. عملنا سوية
لوقت طويل
لذا ابقي
لا تذهبي
لا تفرّقي الفريق
أمزح
أنا سعيد من أجلك
تعرفين
أني سعيد من أجلك
تستحقّين هذا
أنت تستحقينه
إنه رجل جيد
شكرا لك
حسنٌ تجمعوا يا شباب
هذه رسالة أرسلت
(رئيس العملاء (شالتز
بالبريد الأمريكي
وصل قبل ساعة
(هل تذكر (جريتا ديجوريو
ذلك كان أنا
(لتخليد ذكرى (جريتا
سأبدأ بالقتل ثانية
قريبًا جدا وعلنا
وأنتم يا مكتب التحقيقات السذج
لن تستطيعوا امساكي
إسأل أنفسكم
هل تفهمون
752598"هـ"
"هو "م" مفتاح "أو
مثير للإهتمام
(قتلت (جريتا  ديجيريو
قبل خمسة سنوات
"في شاطئ  " ميامي" بـ"فلوريدا
وفريق مكتب التحقيقات الفدرالي هناك
عمل بجد على القضية
لكن لم يتهم أحد أبدا
كانت  إجتماعية بارزة
لذا حصل المكتب على ضرر كبير
من الصحافة في ذلك الوقت
جسد (ديجيريو) وجد
في صندوق سيارتها المحترقة
على  طريق وسخ بعيد
"في "ايفرجليدز
لما أرسلت الرسالة
إلى "أوستن"و ليس "ميامي" ؟
نفترض لأن الرئيس
"كان يدير فرع "ميامي
للمكتب في ذلك الوقت
ربما هذا الرجل
يكن حقد ضدّه
لا شيء في الرسالة لإثبات
أنه من القاتل نفسه
ذلك حقيقي
لكن إذا هذا الشخص قتل مجددا
ويتفاخر حول التفوق
بالذكاء عن المكتب
يمكن أن يكون
كابوس للعلاقات العامة
الرئيس يضع كلّ شيء
لدينا في هذا
المغادرة و الإنتقال ملغيين
كلّ شخص هنا الآن
يعمل على هذه القضية
ولا شيء آخر
حتى نحصل على النتائج
يا رئيس  لا إنتقالات؟
يفترض بي التوجه للعاصمة غدًا
(أنا آسف يا (تيريزا
لا إستثناءات
(تشو) و (فيشير)
خذا فريق سوية و اذهبا لميامي
ابدءوا بالبحث و الإستجواب
كل المحقّقين الأصليين
و(جين)، أيّ قراءة لهذا الرمز
أو أي ما يكون؟
لا
حسنٌ
(وايلي)
إبدأ بمعالجة ذلك
(جين)
تعال لحظة لمكتبي رجاء
نحن سنغلق هذا بسرعة
يريد أن يمسك
بالإضافة، يجب أن نصل لميامي
ذلك  مكان مرح، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
لذا ابتهجي
هذه ستكون قضيتنا
الأخيرة معا
دعنا نجعلها  قضية سعيدة
إنها قضية قتل
حسنٌ. . . نعم
قضينا وقتا ممتعا قبل ذلك
أليس كذلك؟
أتدري؟
أنت محق
سأبتهج
عظيم
جيد
حسن
أنت تتصرّف بغرابة
غرابة؟
نعم
أنت تتصرف بهدوء
حول أشياء
التي أعلم أنك لن تكون
هادئا معها
أهناك ما تخبرني به؟
لا
حسنٌ
رائع أليس كذلك
انظري لتلك القوارب الشراعية
أجل إنه جميل
نعم. نعم
البجعات، أيضا
نعم، لن ترى مشهد كهذا
وراء مكتب في العاصمة ؟
هذه المرّة الثالثة اليوم
التي تقول فيها شيء كهذا
وأنت محق
لا توجد بجعات و لا قوارب شراعية
في العاصمة
لكنّي سأدير الامر بطريقة ما
نعم، فقط أقول
نعم، نعم. لا
أنظر أنا لا أهتم
فقط افعله
(مرحبا. (دون ديجيريو
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
حسنٌ
لدي 10 دقائق
ابدءوا
هناك تطور
في قضية زوجتك
(بالمناسبة هذه (مايجن
مرحبا
الزوجة الثانية؟
الثالثة في حقيقة الأمر
لكن من الذي يعد ؟
وهذا محاميي
(تيد راندولف)
صباح الخير
إنه هنا لأنه في آخر مرة
أنتم أيها العباقرة الفدراليون
حاولتم وضع القتل علي
الآن، هذا أكثر
من مضايقة عديمة الجدوى
أو هل أمسكتم في الحقيقة
شخص ما؟
لا يا سيدي
إستلمنا  رسالة
من القاتل
يقول أنه سيقتل مجددا
(ما علاقة ذلك بالسيد (ديجيريو
تم التحقيق معه كليا
وبرّأ بشكل حاسم
ليس من قبلي
أمزح
تلك كانت  نكتة صغيرة
في الحقيقة، لا أعتقد
بأنّك قتلت زوجتك
لدي نظرية مختلفة
نعم؟ ماهي؟
مرحبا هناك
تعالي هنا
(كريس)
كريستي) تعالي هنا)
هذه ابنتي
(كرستي)
كريس)، هؤلاء الناس هنا)
بشأن أمك
مخبول ما  أرسل  رسالة
(مرحبا يا (كريستي
سعيد لمقابلتك
الآن، ما هي نظريتك؟
أعتقد أن هذه الرسالة لم
تكتب من قبل القاتل
أعتقد أنها كتبت
من قبل شخص ما
الذي يعتقد أنه يعرف القاتل
شخص يريد الإنتقام
شخص ما ذكي جدا وصابر
حقا؟ لماذا؟
حسنٌ، تخيّل لو كنت
القاتل وقرأت هذه الرسالة
ستجبرك على الخروج
أليس كذلك؟
هنا مكتب التحقيقات الفدرالي
هم على أثرك ثانية
لماذا؟
عما يدور هذا؟
لماذا يتظاهرون أنه انت؟ لماذا الآن؟
ماذا تعني هذه الشفرة؟
هذا محتمل، أو أنه أرسل
من قبل القاتل الفعلي
لا تضيّع وقتك
(إنّ القاتل هو (ويز باكستر
كما قلت دائما
دون)، دعنا لا نخرج)
عن الموضوع
ويز باكستر) من فعلها)
(ويز باكستر)
كان  مشتبه رئيسي
لكنّه برّأ
في التحقيق
هم لا يستطيعون إثبات ذلك فقط
عاش بالبيت المجاور
الوغد كان يتجسّس
على (جريتا) دائما و يطاردها
لقد كان هو
(كرستي)
ماذا تظنين بشأن
ويز باكستر)؟)
لا يهمّ ما أعتقده
بل مهمّ جدا
أخبرينا
كان بخير
أحببته
(كريس)
إنها تتحدث
لم يقتل أمي
تعلمون أن (كريس) مرت بالكثير
أليس كذلك؟
الآن، هي لا تتذكّر
كلّ شيء بوضوح
لذا لما لا تدعها
خارج الأمر؟
لا يا أبي، أتذكّر
طاردت (ويز) وكأنك متأكد أنه
من فعلها ،لكنك لا تعلم
(كرستي)
ليس من الضروري أن تنزعجي
أنا منزعجة لأنك كنت احمق
أعذريني يا آنسة
تلك ليست طريقة للتحدث مع
والدك أمام الوكالة
أسكت أنت
معذرة؟
(لا (مايجن
لن أبرر لك
أنت  ساحرة
وأنا أكرهك
هذه أكثر من وقاحة و غير مقبولة تماما
أنا أتكلّم معك
مرحبا؟ هل ستدعها
تعاملني بهذه الطريقة؟
نحن سنذهب
نعم
معذرة
أنت ستتركها تعاملني
حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ
تعالي، تعالي
أريدها
خارج هذا البيت
تحتاج لشراء تلك الشقة
لكي تستطيع المغادرة
إنها في 19
نحتاج للتكلم مع
(ويز باكستر)
حسن
الحياة الزوجية ؟
أجل
أنا لا أعني أي إزدراء لزواجك
لم أتزوّج
حسنٌ، أنت تنتقلين لولاية جديدة
مع رجل
أساسا، ستصبحين
متزوّجة في الواقع
أعني، من حسن الحظ كان لديك
كل الوقت للتعرف إليه
أسابيع وأسابيع
شهور
وبعد شهر، حتى
كنت أفكر
حول ما قلت أن
الرسالة لم ترسل
من القاتل
إذا كنت محق
لربّما كانت البنت
كان هناك  فجوة خمسة سنوات
كانت تبلغ 14
وقت الجريمة
صغيرة جدا لتتخذ أي إجراء لغاية الان
تلك فكرة عظيمة
نعم
يمكن أن تكون هي
ما الذي يعنيه هذا الرمز في رأيك؟
لا أعرف
إذا كنت لا تستطيع حلّه
بالتأكيد لن أستطيع
حسنٌ، أعتقد إذا وضعنا
رؤوسنا سوية
يمكن أن نحلّه
752598"هـ"
"هو "م" مفتاح "أو
ليس رقم هاتف
بالتأكيد ليس
إحداثيات خريطة
ماذا تعتقد؟
حسنٌ. . .
752 598
لربّما عنوان شارع
الكثير من الأعداد
نعم
أو ماذا عن  تأريخ؟
مثل الـ752
سيكون جويلية 1952
ربّما. لكن لماذا؟
هم في الخلف
إزفر، وضعية المحارب 2
جميل
الآن انزلي للاسفل
معذرة
مونيكا جيرالدي)؟)
نعم
كيمبل تشو) مكتب التحقيقات الفدرالي)
(هذه العميلة (فيشير
كنت شريكة (جريتا ديجيرو) في العمل
حسنٌ ,  صديقة أكثر من كونها
شريكة، لكن. . . نعم
لماذا؟ ماذا حدث؟
هل أمسكتم شخص ما؟
يا إلهي
هل كل شيء بخير يا (مونيكا)؟
(نعم. شكرا لك، (تانيا
أنا آسفة
لقد أفاضت ذكريات مريعة
جريتا) وأنا كنا أصدقاء)
في الكليّة
كنا قريبين كالاخرين
كلانا أحب التصميم الداخلي
لذا دخول العمل سوية كان دون تخطيط
بدأت شركتنا بالصعود
عندما ماتت
أعني
أواصل إدارة الشركة
لكنّ ليس مثلها
كانت شخص مرح
كيف كانت حالتها العقلية
في الأيام التي سبقت موتها؟
هل أبدت أي خوف أو تخوفات؟
لم أخبر أي أحد بهذا
لكن بضعة شهور
قبل موتها
أخبرتني
أنها كانت تعاشر
بأنّه كان حبّا حقيقيا
ولم تكن أسعد من هذا
لما لم تخبري
المحقّقين في ذلك الوقت؟
أنا لم أرد
جعلها تبدو سيئة
هل أعطتك اسمه؟
لا
إستجديتها بالطبع
لكنّها لم تقل
ولم تذكره مجددا
لذا حسبت القضية
إنتهت بشكل سيئ، كما تعرفون؟
هم عادة يفعلون
حقيقي. . .
ما الحقيقي؟
(جين)
هل يمكنك أن تطفأه؟
(أنا آسفة يا (تشو
لا أستطيع سماعك
ما كان ذلك؟
حسنٌ حصلت عليه
أراك فيما بعد
جريتا) كانت لديها علاقة)
مع من
لا نعرف
علاقة بالطبع
حسنٌ، تلك علاقات بالنسبة
لك، أليس كذلك؟
يبدون دائما للإنتهاء
في صفحة مأساوية
خداع وخيانة
أليس كذلك؟
الذي رأيناها؟
بالطبع هم يفعلون
توقف
أوقّف ماذا؟
محاولة إقناعي بعدم المغادرة
بربك
أعرف أفضل من ذلك
عندما تضع شيء في ذهنك، فستختلقه
في كل الأحوال. . .
أسكت
. . . الأغنى أو الأفقر
بجدية؟ ليس مضحك
(ويزلي باكستر)
أتظنين أنه أنا؟
لا
أقسم
إرتح. لا بأس
يمكننا القول انك لم ترى هذه من قبل
ارتاح؟
لقدتم حطمتم حياتي يا ناس
أعني، والدي
ظنا أني مذنب
كنت  مشتبه به شرعي
الملف يقول أنّك كنت
(تلاحق (جريتا
كنت تتجسّس عليها
أنا لم
(أنا لم أكن. . . ألاحق (جريتا
بالطبع
ماذا؟
كنت تتجسّس
(على (كريستي
...لا
أعني. . .
نوعا ما
(كنت أراقب (كريستي
كنت أعشقها
كنت فقط  طفل غبي
لما لم تقل أيّ شئ
حول هذا إذن؟
متأكّد كان سيجعل كل شيء بخير
أعني، كانت في 15
وكنت في 18
قومي أنتِ بعمل الحسابات
،حسنٌ، لما يستحق
(لقد تحدثنا لـ(كريستي
وهي لقد ظنت
دائمًا بأنك بريئٌ
حقًا؟
هل هي قالت ذلك؟
بلى، هي قالت هذا
هل هذا الرمز يعني لك
أي شئ بالنسبة لك؟
كلا
حسنٌ، احتفظ بنسخة منه
ولو أيّ شئ.. أيّ شئ
.خطر ببالك، أخبرنا
حسنٌ
شكرًا لك على وقتك
أنا أعتقد بأنه يخبرنا الحقيقة
أنا أوافق
هيا بنا نذهب للشاطئ
نسير قليلاً
إنه قريبٌ من هنا
نحن نعمل
بربك، تمتعي بحياتك قليلاً
حسنٌ، هذا حقًا رائع
نحن لا نملك الكثير من الوقت
لكيّ نفعل مثل هذه الأشياء
لهذا أننا نضيع الوقت
حسنٌ، هيا بنا نحل هذا الرمز؟
تمامًا مثل ذلك، أليس كذلك؟
"اسألوا أنفسكم هل تفهمون"
حسنٌ، هذه عبارة غريبة
لابد أن يوجد معنى لهذه العبارة
"اسألوا أنفسكم هل نحن نفهم"
هل نحن نفهم؟
هل نحن؟
ديوي"، هل نحن؟"
هذا ما قلته
"النظام العشري ديوي"
هذا ما ترمز الأرقام إليه
إنها طريقة الفهرسة
في كتب المكتبة
"سبعة خمسة إثنان"
"خمسة تسعة ثمانية"
"سبعة خمسة إثنان" تعني "لونًا"
"خمسة تسعة ثمانية" تعني "طائر"
"لون طائر"
ماذا يعني هذا؟
لا يوجد أيّ رقم للون محدد
إذًا، إنه طائر أزرق، طائر أحمر
.أيًا يكن
الفاء"، "الفاء" إنه إشارة نداء"
"لـ"فندق
توجد منازل الطيور الزرقاء
"في فندق "إسلامورادا
"إنه المفتاح"
إسلامورادا" هيا المفتاح"
ليزبن)، أنتِ لقد حللت اللغز)
أنا فعلت ذلك؟ -
أجل، أنت فعلت ذلك -
"لكن ماذا يعني حرف الـ"م
في النهاية؟
تعني... موعد غرامي
حرف الـ"ميم" يعني موعد غرامي
"الرمز الفلكي لحرف "الميم
يعني القمر الكامل
غدًا سيكون القمر بدرًا
أنت لقد حللت القضية
نحن لقد فعلنا ذلك
،لو سألتني بلطف
أود الرهان على
أن (آبوت) سيسمح لكي بالذهاب
لـ"واشنطن" في الحال
هل أنت تمزح معي؟
أنا لن أضيع هذه الفرصة
"أود الذهاب إلى "إسلامورادا
ليلة غد
أنا لقد حللت اللغز
أنت لقد فعلت ذلك -
أنا فعلت ذلك -
أنا لقد فعلت هذا هذه المرة
ليس أنت
من فعل ذلك؟ -
أنتِ فعلت ذلك -
أنا من فعل هذا
"أهلاً لكم إلى فندق "الطائر الأزرق
لديكم أجنحة مجوارة للماء
(كما طلبت سيد (جاين
شكرًا لكِ -
هذا يبدو مكلف -
حسنٌ، لماذا لا؟
،أنت تعلمين
...أن من الممكن أن يكون هذا آخر
.مرحى
لو أيّ شخص سأل عن
(جريتا دي جوريو)
أيّ شخص يفعل ذلك
اعطه رقم غرفتي
رقم غرفتي، ليس اسمي
،واخبري الطاقم الليلي
بفعل نفس الأمر؟
أكيد، يا سيدي
مجرد رقم غرفتك
(دي جوريو)
ممتاز
هل تريد مني تأكيد
حجز العشاء الخاص بك؟
أجل يا سيدتي
بالتأكيد
فقط لكي تعرفوا
المساء يفضل بزي السهرة
سوف أحضر شطيرة
أو أطلب خدمة الغرف
ليس لديّ أيّ ملابس
لكي أرتديها
سوف نفكر في حلِ
شكرًا لكِ
إنها على اليمين في الطابق الأول
شكرًا لكِ -
العفو -
ربـاه
رائع
مرحبًا
جاين)، هذا كثير جدًا)
إن هذا الأمر رائع جدًا
لكن نحن في منتصف القضية
حسنٌ، من الممكن
...أن تكون آخر قضية لنا
كيف يمكن أن يكون أي شيء
جميل جدًا؟
الفساتين رائعة جدًا
أراكيِ في العشاء
مرحبًا
أجل
هنا؟ الآن؟
(مرحبًا يا (جاين
مكان رائع
لدينا أنساب ذو ذوق جيد، أليس كذلك؟
أجل
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
ليزبن وأنا يمكننا أن نتعامل مع هذا
حسنٌ، هذه قضية كبيرة مع
احتمال كبير من الهبوط
العاصمة تريد وضع عملائها الكبار
في مسرح الجريمة
لماذا؟ هل لديك أيّ مشكلة
في هذا؟
كلا، لا توجد مشكلة
أنا أتضور جوعًا
كيف حال الطعام هنا؟
،نعم
على ما يبدو، إنه جيد
"لا يوجد "برغر
أنا أتمنى أن تكون زوجتي هنا
النساء فعلاً يحبون
هذا النوع من الأشياء
أجل
مرحبًا، أنا كنت أتسآل
أن خليلي يحب رداء الحمام في الغرفة
هل يمكنني أن أشتري وحدًا؟
لا يوجد داعٍ يا سيدتي
"حقائب السيد "جاين
لقد حجزت الأسبوع الماضي
وفي الواقع تضمن
رداء
هذا رائع
مهلاً
الأسبوع الماضي
لقد حجز الغرفة الأسبوع الماضي
أجل يا سيدتي
قائمة النبيذ، يا سيدي
كلا، شكرًا لك
(تريزا)
أنتِ تبدين رائعة
قل لي شيئًا
كيف يمكن
أن تكون حجزت الغرف هنا
الأسبوع الماضي
قبل يومين من أن تكون
الرسالة لقد وصلت؟
...،حسنٌ
لقد أوقعتي بي
أنا من كتب الرسالة
كانت، كانت مجرد حيلة
وأنا وائق %100
أن هذا سيكشف لنا من القاتل
أيها الحقير
...ربما يجب عليّ
أن أذهب وأتحدث إليها
أجل
ربما يجب أن تطلب الطعام
بدوني
أجل، حسنٌ
مرحبًا، سوف ألقي
نظرة على قائمة النبيذ هذه
شكرًا لك
أنا أريد سيارة أجرة للمطار في الحال
حسنٌ، شكرًا لك
(ليزبن)
غادر
أرجوكِ افتحي الباب
أنا آسف لأنني أوقعت بكِ
...أنا فقط
أنت فقط ماذا؟
جاين)، ماذا)
تفعل؟
أنا فقط لا أريدك أن ترحلي
أنت لم تكن قط تهتم بما أريد
أنا مجرد راحة لك
أنت لقد إستغللتني
الأمر كله عنك
،أنت لقد استخدمت جريمة قتل سيدة
(جاين)
لابد وأنك لقد حفرت لها في الأرض
من أجل جثتها
أنت دائمًا تخون الأمانة
ليس لديك أدنى فكرة عن
العمل وأنت محترم
لا أدنى فكرة
أنا آسف، حسنٌ؟
أنا آسف
حسنٌ، لو أنت فعلا
آسف
لماذا أنت لا تتركني وشأني؟
!غادر
أنا أعرف أن هنا
أنا أسمعك تتنفس
فقط ارتكني وشأني
مرحبًا، إنها أنا
مرحبًا، يا حبيبتي
كيف حالك؟
بخير، بخير
اسمع، لو ما زال العرض قائمًا
أنا موافقة
هيا نتزوج
!أجل
جيد، جيد
حسنٌ، أنا في طريقي الآن للعاصمة
حسنٌ لا بأس
أرسلي لي رسالة
عن معلومات رحلتك
وسوف أكون هناك
تيريزا)، سيكون هذا رائعًا)
سوف تحبين الجوار
إنه مليئة بالمطاعم
نوعك المفضل
لقد حصلت على عدد
من السماسرة الممتازين
وعلى ما يبدو، لقد قال بأنه لقد حصل
على بعض المواعيد لنا
لقد وقف في مكتبي
ونظر في عينيّ
وكذب عليّ
وأنا لقد أشتريته
لا تظن سوءً
جاين) يمكنه بيع القطط مع الفئران)
أنا أتمنى أنه أصلح الأمور
(مع (ليزبن
أجل
هل تعتقد أنه يبغي أن نطمئن عليه؟
كلا
أنا مستغرب من كيف أنها
أصبحت هكذا
أنا أعني، أنه
لقد فعل أسوأ من هذا
في مرة لقد دفن رجلٌ حيٌ
لم تكن عصبية بقدر هذه المرة
حقًا؟
أنت لا تعرف لماذا؟
لا أعرف ماذا؟
رحلة رقم 407 المتجهة للعاصمة
ستبدأ في الصعود
بعد 45 دقيقة
ونحن نعتذر عن التأخير
إذا كان هناك أي شخص
لديه أي أمتعة لليد
يجب أن يُتحقق منها
رجاءً تعالوا إلى مكتبي
أنت الرجل مع المباحث الفيدراليّة
(جاين)
أنت المحامي
راندلوف)، أليس كذلك؟)
أجل، أجل، أنت محق
أنا لا أفهم ماذا يحدث هنا
أنت لقد قتلت (جربتا دي جوريو)؟
ماذا؟
(كلا، أنا لم أقتل (جريتا
حقًا؟
لابد أنك حبها السري
...كيف
أجل
،أنا لقد حللت الدليل في الرسالة
وأنا لقد أتيت إلى هنا
لكي أقتل الحقير الذي قتلها
هذا رومانسي جدًا
هل تمانع في وضع المسدس جانبًا؟
...هل
هل أمسكتموه؟
...أجل، كلا، أنا
أنا لقد كتبت الرسالة
ليس القاتل
ماذا؟
أجل
إنها قصة طويلة حزينة
لكن لا تقلق
القاتل سيظهر
حسنٌ
هذه هي الخطة، على الأقل
هل أحضر لك شرابًا؟
أجل، بالطبع
"فودكا"، "روم"
جين"، أو "ويسكي"؟"
"جين"
ارفعا أيديكما
(ويس باكستر)
مرحبًا
عفوًا
أنت
ماذا بحق الجحيم؟
من هذا؟
هل هذا هو؟
هذا هذا هو القاتل؟
كلا، كلا
ليس هو
وأنت لست القاتل أيضًا، أليس كذلك؟
لا
كلا، أنت لا تعتقد ذلك
هل تمانع في وضع المسدس جانبًا؟
شكرًا لك
أنت لقد جئت إلى هنا لكيّ
تسعى للانتقام أيضًا، أليس كذلك؟
لا ينبغي عليّ أجعل الدليل
سهلاً للغاية
(أيًا من كان الذي قتل السيدة (دي جوريو
لقد دمر حياتي
"فودكا"، "روم"
جين"، أو "ويسكي"؟"
"روم"
أنا و(جريتا) كنا
نحب بعضنا كثيرًا
(لقد كانت ستطلق (دون
وتتزوجني
لقد أوقفت هذا
لقد أنهيت العلاقة
لقد كنت خائفًا من
أن تحدث فضيحة
وسيضرر عملي
لقد كنت جبانًا
أعمى، جبانٌ غبيٌ
أنا امتلأ
بالخوف والكراهية الذاتية
أنني دمرت أفضل شيء
ما حدث لي أي وقت مضى في حياتي
بحلول الوقت لقد أدركت
...خطأي
لقد كان الأمر متأخرًا جدًا
لقد ذهبت
أنا آسف، يا رجل
.مشلكة
يجب عليّ أن أذهب للمطار
ما مشكلته؟
لابد وأنكم تمازحونني
التف
ارفعا أيديكما
لابد وأنكِ (مونيكا)؟
أنا مستجعل هنا
من أنتم يا رفاق؟
ولماذا أنت لقد أرسلت لنا رسالة؟
أنا أعرفك
(أنت المحامي، (راندلوف
لقد كبرت في السن، أليس كذلك؟
وأنت الفتى بالجوار
إذًا، من أنت؟
حسنٌ، أنا لا أريدك أن تشعري
بالذعر
أنا مع المباحث الفيدراليّة
لو ذهبتي الآن
أنا أراهن على أنك ستغادرين
قبل أن يأتوا زملائي إلى هنا؟
لكن يجب عليكن أن تذهبن الآن؟
أنت تكذب
أنت لست مع المباحث الفيدراليّة
أنا أعرف
أنا لا أشبهم
لكن أنا أؤكد لكِ أن واحد منهم
أرني شارتك
حسنٌ
ها نحن ذا
أنا آسف
تبًا
إنه مع المباحث الفيدراليّة
لقد أخبرتك بأن هذا سيكون فخ
لقد قلت لك ذلك
(تبًا، يا (مونيكا
حسنٌ، فقط اهدئي
ماذا لو يوجد الكثير من
المباحث الفيدراليّة
هنا، أليس كذلك
إنه هنا بمفرده
أنا لا أفهم الأمر
هما مثل
اخ واخته
ليس هناك طريقة
بالحديث عن الشيطان
(رسالة من (جاين
"سوز"
إنقاذ
يا إلهي
إذًا، ماذا نفعل الآن؟
أنا أفكر
اسمعا، أيتها السيدات
من الأفضل أن تفعلوه الآن هو تتركن المسدس
هذه ليست مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
لا يوجد شخصٌ
هنا يدعوكن بالقاتلات
أنا أفعل ذلك
صهه
لا يوجد أيّ شخص يمكنه إثبات
ذلك, أليس كذلك؟
اذهبن ودعا محمايكن يتولون
الأمر
إنه محق
ماذا يمكننا فعله غير ذلك؟
يمكننا أن نغادر؟
أجل، لكن في الحال قبل
أن يأتوا زملائي
قبل أن أيّ شخص يتأذي
اذهبن
حسنٌ، هيا بنا
أنت فتاتي
قفا مكانكما -
يا رجل -
ارفعا أيديكما
افعلا ذلك
الآن اخفضا سلاحكما
!لا تتحركي
أُذنايّ
صوته عالٍ جدًا
أنت بخير
،وأجل
أنتِ بخير
،إنه مجرد جرح سطحي
حسنٌ؟
يجب أن أذهب، ولكن المساعدة ستكون
هنا في لحظات، حسنٌ؟
جاين)، ما هذا بحق الجحيم)
أنت لديك سيارة
مع صفارات الإنذار، أليس كذلك؟
أنا أريد مفاتيح سيارتك -
ماذا؟ -
أنا أريد مفاتيح سيارتك
أريد أن أذهب للمطار
إنها حالة طارئة
أين (ليزبن)؟
إنها في المطار
لقد فهمت الآن
شكرًا لك
مهلاً، مهلاً، هل تريد
أن تعطينا بعض التوجيهات؟
أجل، هذان الإثنان شريران
هذان طيبان
وأظن الشقراء مختلسة، على ما أعتقد
(مرحبًا، يا (تشو -
مرحبًا -
شكرًا
حظ جيد
إلى أين ذاهب؟
(هذه (ليزبن
اترك رسالة
وسوف أتصل بك لاحقًا
(ليزبن)
(إنه أنا (جاين
لو سمعتِ هذه الرسالة
أرجوكِ، انصلي بي
أرجوكِ؟
آسف، المباحث الفيدراليّة
المباحث الفيدراليّة
يجب عليكِ أن تديعني أن أمر
الهوية
..أجل
إنها في سيارتي
سيارتي في الأمام
إنها سيارة المباحث الفيدراليّة
في الأمام
التالي
!مهلاً! مهلاً
توقفوا
مهلاً
توقفوا للحظة
!مرحبًا! مرحبًا
ادخلوني
ادخلوني، رجاءً
أجل؟ -
شكرًا لك -
المباحث الفيدراليّة، لحظة
المباحث الفيدراليّة؟ ما الخطب؟
أجل، لاشئ
لاشئ يدعو للقلق
فقط تحقق روتيني
هل أنتِ ذا
ماذا تفعل هنا؟
يوجد شئ
يجب أن أخبرك به
أنا لا أريد أن أراك
غادر
أنتِ على حق
أنا لقد نسيت كيفية التصرف
وكأنني انسان
وألعب الحيل وأكذب
وأخدع الناس لتجنب حقيقة
ما أشعر به
وفكرة السماح لأي شخص بالقرب مني إنها
إنها مرعبة
لأسباب واضحة
(لكن الحقيقة، يا (تيريزا
إنها لا يمكنني أن أتصور
يومًا أستيقظ فيه
مع معرفة أنني لن أراكِ مجددًا
...الحقيقة هي
أنني أحبك
لا يمكنك أن تتخيلي الأمر كيف
أن يكون جيدًا عند قوله بصوتٍ عالٍ
...لكنها تُخيفني
وهذه هي الحقيقة
إنها حقيقة ما أشعر به
إن الأمر متأخر جدًا
جاين)، إن الأمر متأخر جدًا)
ربما
وأنا أتفهم الأمر
لا بأس
أنا كنت أريد أو أوصل لهذا
وأنتِ تستحقين سماعها
ارفع يدك الآن
!في الحال، افعل هذا
(أنا أحبك، يا (تيريزا
وهذا الأمر يجلعني سعيدًا
لقولهِ لكِ
أنا أبحها
"هذه السيدة في "12 ب
أنا أحبها
أنت اعتني بها
أنا آسف
كان ذلك محرجًا
صهه، عزيزتي
كل امرأة هنا في الطائرة
تحسدكِ الآن
والمكتب سيضغط علينا
للحصول على درجة ثانية والتماس بشدة
لكنني سأقول أن هذا
كله متعلق بجريمة قتل سيدة
حسنٌ، لماذا لا تعتني بالتحقيق؟
يجب عليّ الذهاب للمطار
لمحاولة اقناع إدارة أمن النقل
بالسماح لـ(جاين) بالذهاب
هل ما زال في السجن؟
إنهم لا يحبون الناس الذين
يعبثون مع المطار
لا يحبونهم إطلاقًا
مرحبًا
هذا مجرد حبس أوقعت
به نفسك مرة آُخرى، أليس كذلك؟
لقد رأيت أسوأ من هذا
أجل
كيف كاحلك؟
إنه بخير
أنتِ لم تذهبي للعاصمة
كلا
هل أنت كنت تقصد
ما قلته؟
أجل
حسنٌ
حسنٌ، لنكون متفقين
نحن نتحدث عن المخللات، أليس كذلك؟
كلا، كلا
الشئ الآخر
هذا الشئ
هذه ليست مسألة مزاح
أجل
لقد قصدت كل كلمة قلتها
حسنٌ
لهذا أنني أشعر بنفس الشعور
حسنٌ، هذا حظ جيد
ماذا عن (بايك)؟
سوف يفهم الأمر
قولها مرة آُخرى
أقول ماذا؟
مرحبًا، توقفا عن ذلك
تمت الترجمة بواسطة
|| Kenchi - عبدالرحمن رسمي ||
للطلبات والاستفسارات ومتابعة الجديد على الفيس بوك
https://www.facebook.com/AbdelrahmanRassmy